Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 15]
Primer Príncipe.
Como Su Majestad ya no
le pide cuentas,
Entonces por favor deja el castigo
del General Xun para mí.
Seguro.
¡Primer Príncipe!
¡Has ido demasiado lejos!
La boda de la princesa Xiyang está
a la vuelta de la esquina.
Espero que tengas
en mente el panorama general.
y no romper el protocolo real,
Primer Príncipe.
¿Quieres dignidad?
Entonces escucha atentamente.
A partir de ahora, si alguien se atreve
para dañar a Fu Yixiao nuevamente,
Definitivamente los mataré.
[Salón Ning'an]
[Mansión Wutong]
¿Dónde está?
¿Adivina quién soy?
¿Por qué hiciste eso?
¿Estás de mal humor?
¿Qué tonto ciego?
[Mansión Wutong]
¿Tuvo el descaro de ofender a nuestro Primer Príncipe?
¿No se suponía que debías estar en la frontera?
¿con el Marqués Mayor?
¿Por qué has vuelto de repente?
Bueno, pronto será la boda de la Princesa Xiyang,
¿no?
¿No puede nuestra familia Murong?
Al menos envíen a alguien de regreso
¿Asistir a la ceremonia?
Iba a regresar solo,
Pero mi padre insistió en venir conmigo.
¿El Marqués Mayor también ha vuelto a Yujing?
Sí.
Ya que estás de mal humor,
¿Qué tal si voy contigo a tomar
un par de copas?
Por favor, hágaselo saber al anciano marqués.
que definitivamente le haré una visita
En persona cuando tenga tiempo.
¿De verdad no vienes a beber conmigo?
Iré solo entonces.
Adelante.
Realmente me voy, ¿sabes?
Simplemente vete.
Lu Ke.
¿Qué pasó exactamente?
¿en el tribunal hoy?
Su Alteza actuó precipitadamente hoy.
¿Por qué Su Alteza?
¿removido del cargo
de oficiante secundario?
Hoy, Su Alteza mencionó
la muerte de la difunta Emperatriz.
delante de Su Majestad.
Pero...
¿No prohíbe Su Majestad que alguien
mencione...?
Ya que sabes que está prohibido ¿
por qué lo mencionas?
¿No fuiste tú quien
lo mencionó primero?
Lo sé.
Todos estos años,
¿Cuándo ha dicho Su Alteza alguna vez?
¿Mencionó esto delante de Su Majestad?
Y es precisamente por eso
que el padre y el hijo
pudieron preservar
El último vestigio de su vínculo.
Pero hoy,
Su Majestad conocía claramente a la Emperatriz Zhuang.
Quería hacerle daño a la señorita Yixiao,
Aún así, hizo la vista gorda.
¿Qué más hubiera podido hacer Su Alteza?
Su Alteza debe haber pensado en
la muerte de la difunta Emperatriz,
Así que en un momento de pánico,
Habló sin restricciones.
Aún así,
No deberían dejar que el Segundo Príncipe
tomar el lugar de Su Alteza.
princesa xiyang
es la hermana biológica de Su Alteza,
y Su Alteza
es el hijo mayor de Su Majestad.
En todos los sentidos (emocional, lógico,
público y privado)
Este asunto no debería haber terminado
así.
A partir de ahora, podrás decir
tales cosas delante de mí,
Pero mantén la boca cerrada ahí fuera.
¿Crees que Su Alteza no
tiene ya bastante que hacer?
Su Alteza luchó por Susha
en sangrientos campos de batalla.
Pero al final,
¿Quién aprecia lo que ha hecho?
No debería haberlo dejado ir
en primer lugar.
¿No debería haberlo dejado ir?
¿Te habría escuchado?
Una vez que Su Alteza tome una decisión,
¿Quién puede detenerlo?
En aquel entonces, era gente de Jinxiu.
que seguía intentando asesinar
a la señorita Yixiao.
Pero ahora,
Alguien de nuestro Reino Susha
quiere matarla,
justo debajo de las narices de Su Alteza.
¿Cómo no iba a intervenir?
Puede que otros no lo entiendan
¿Por qué Su Alteza hizo eso?
pero ambos lo sabemos claramente
que lo hizo solo para
Envía un mensaje al Primer Ministro Zhuang,
a la Emperatriz Zhuang,
y todos los demás que
De ahora en adelante,
cualquiera que se atreva a ponerle una mano encima a la señorita Yixiao
correrá la misma suerte que Xun Xiang.
Realmente no sé
si eres realmente inteligente.
o simplemente fingiendo serlo.
Parece que el Primer Príncipe
Ha enfurecido completamente a Su Majestad
esta vez.
¿Crees que las acciones de Su Majestad
indica que tiene la intención de nombrar a Chengyang
¿como el Príncipe Heredero?
La mente de Su Majestad es difícil de leer.
Aún es muy temprano
especular sobre eso.
Sin embargo,
Ya he enviado gente
a difundir este asunto.
ampliamente fuera del palacio.
A estas alturas, en toda la ciudad de Yujing,
Creo que todo el mundo sabe que
el Primer Príncipe
ha perdido el favor del Emperador.
En ese caso,
La situación se vuelve
aún más favorable para nosotros.
Ese Feng Suige
es todavía demasiado joven e ingenuo,
pensando que puede desafiarnos.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Ese Feng Suige
No es tan simple como te imaginas.
No debes bajar la guardia.
En cuanto al asunto del ritual,
Me parece que no le importa
en absoluto.
Padre, ¿por qué siempre
edificas la presencia de los demás?
¿A costa de nuestra propia autoridad?
En mi opinión,
Él simplemente no puede dejarlo ir
los agravios que sufrió su madre,
Por eso sigue buscando formas
de pelearse con nosotros.
¡Madre!
Saludos, Madre.
Saludos, abuelo.
¿Por qué corres con tanta prisa?
Mírate, sudando por todos lados.
Tenga cuidado de no resfriarse.
Madre,
¿Por qué de repente mi padre me ha asignado?
¿Servir como oficiante secundario
en la Ceremonia Ancestral?
¿Y qué pasa con el hermano?
¿Le pasó algo?
¿Por qué te preocupas por él?
Sólo recuerda esto:
escucha a tu padre
y no vayas contra él.
Habrá muchos beneficios
para usted en el futuro.
No sigas el ejemplo de tu hermano.
No sé qué hermano
ha hecho mal,
Pero definitivamente no es
ese tipo de persona.
Puede que lo veas como tu hermano,
pero puede que no te trate de la misma manera.
No lo pienses demasiado
Tu padre debe tener sus razones.
para hacer tales arreglos.
Sólo escucha a tu madre.
No desafíes a Su Majestad
o hacerlo enojar.
Pero según la tradición ancestral,
El papel del oficiante secundario
en la Ceremonia Ancestral
debe ser realizado por el Hermano.
Si tomo el lugar de mi hermano,
Entonces ¿cómo será?
los funcionarios del tribunal
y los ciudadanos de la ciudad de Yujing
¿Lo verás en el futuro?
¿Y cómo podrá el Hermano?
¿Mantener la cabeza en alto en la ciudad de Yujing
después de eso?
Iré a preguntarle a papá
revocar su decreto ahora mismo.
Si te atreves a preguntarle eso a tu padre,
Entonces de ahora en adelante,
¡No me llames más madre!
Chengyang.
Tu madre está haciendo esto
por tu propio bien.
No la decepciones
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
Emitir esta orden:
De ahora en adelante, nadie
Se permite mencionar a la difunta Emperatriz.
Sí, Su Majestad.
Padre,
La madre fue agraviada.
Ella no era una espía de Jinxiu.
Te ruego, Padre, que descubras la verdad.
¡Padre!
¡Mamá fue agraviada!
[Eterno resplandor de la virtud]
Detener.
Si todavía hoy te niegas a
dirigirte a ella adecuadamente,
Ya no te consideraré mi hijo.
[Gracia en bendita armonía]
Primer Príncipe,
no hagas a tu padre
Ya no me preocupo más por este asunto.
Ya está agobiado por los asuntos de Estado.
¿No puedes ser un poco más considerado?
¿de tu padre?
Él sólo te pide que me llames "Madre".
¿Por qué no estás dispuesto a decirlo?
En tus sueños.
Golpéelo.
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
Madre,
Si todavía estuvieras por aquí,
[Eterno resplandor de la virtud]
No me querrías
para desafiarlo de esta manera.
Pero él no es digno de ser padre,
y mucho menos de ser tu marido.
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
[Virtuoso y Sereno, Honrado en la Paz]
¿Por qué estás aquí?
Estabas rindiendo homenaje a tu madre.
No quería molestarte,
Así que esperé afuera.
¿Llevas mucho tiempo esperando?
Me acordé de algunos
Pistas sobre Meng Junran.
¿Te gustaría revisarlos conmigo?
Seguro.
Venga conmigo.
Esto es lo que me preguntó el enviado de la boda.
para entregarle a usted, Príncipe de Zhennan.
Dijo que fue otorgado por el Emperador.
Príncipe de Zhennan,
Si no tienes otros asuntos,
Me despediré.
Por mandato del Cielo,
el Emperador de Jinxiu
decretos:
Príncipe de Zhennan,
Xia Jingshi,
Se destaca tanto en asuntos civiles como militares.
Desde que se hizo cargo de la defensa fronteriza,
El Príncipe de Zhennan ha podido
compartir mis cargas,
Sirviendo verdaderamente como mi mano derecha.
Su Alteza ya se encuentra en esta condición,
¿Y aún sigues leyendo?
¿Dónde estaba yo?
Tú...
Por el...
Mandato del Cielo,
el emperador de Jinxiu
decretos...
Así se manda.
¿Has terminado de leer?
¡Dame el antídoto!
[Mantener la virtud para honrar a los antiguos]
Ning Fei, acompaña al Sr. Gao afuera.
¡Su Alteza!
Su Alteza.
Aquí.
Su Alteza, usted...
¿Por qué haces esto?
Si tengo que esperar
El antídoto del Emperador cada mes,
¿Cuando podré liberarme?
De aquí en adelante,
Debo empezar a guardar los antídotos.
Sólo entonces
¿Tendré una salida?
Pero si sólo tomas media pastilla,
Su efecto definitivamente se reducirá a la mitad.
Y si...
Aunque tenga un dolor insoportable,
No debes darme absolutamente nada
Esta media pastilla.
Esta es una orden militar.
¿Comprendido?
Sí.
¡Su Alteza!
¿Qué ocurre, Su Alteza?
¿Estás bien?
No te preocupes.
Me quedaré a tu lado.
No me iré.
¿Es esto lo que necesitas?
¿Se sentía usted mal hace un momento,
Su Alteza?
¿Debo llamar a un médico imperial?
Eso no será necesario.
Su Alteza no está dispuesta a
ver a un médico.
¿Es porque no quieres a Susha?
¿Saber que estás enfermo?
Está seguro.
Guardaré tu secreto
y no se lo mencionaré a nadie.
Gracias, Su Alteza.
Regresaré ahora.
Descanse temprano, Su Alteza.
Sé lo que quiere, Su Alteza,
Así que no necesitas preocuparte por esto.
Cuidarse.
¿La pista de la que hablabas está aquí?
Por supuesto que no.
¿Entonces me engañaste deliberadamente para que
viniera aquí?
Hay un lago Zi'an en la ciudad de Pingling.
En el pasado, cuando estaba de mal humor
o tuvo problemas,
Además de practicar tiro con arco,
Yo encontraría un barco
y acostarse en él,
dejándolo a la deriva en el agua,
flotando lejos.
Mientras flotaba,
Todos mis problemas también desaparecerían.
¿Estás recordando cosas del pasado?
He estado recordando bastante,
de vez en cuando.
¿Por qué sigues ahí parado?
Ven y únete a mí.
Me enteré de lo que pasó hoy.
Así que tu padre
realmente tenía a alguien
¿Ocupar tu lugar en la Ceremonia Ancestral?
No me importa nada de eso.
Lo que realmente te importa más es
la muerte de tu madre,
¿bien?
¿Cómo falleció tu madre?
Si no quieres hablar de ello,
No tienes que hacerlo.
Hace 15 años,
Zhuang Shen y su hija
capturó a varios espías de Jinxiu.
Esas personas realmente confesaron
que mi madre también era una espía de Jinxiu.
Entonces su criada personal
También se presentó a testificar en su contra,
alegando que mi madre
se había reunido en secreto con gente de Jinxiu.
Todas las pruebas apuntaban hacia ella.
¿Es esta la carta de Su Majestad?
Sí,
Esto es de hecho de Su Majestad
carta de traición.
Más tarde, mi madre falleció.
Esos espías de Jinxiu
se suicidó en prisión,
y su criada personal
También murió de enfermedad poco después.
Todo fue
obra de Zhuang Shen y la Emperatriz Zhuang, ¿verdad?
Fueron muy cuidadosos
y destruyó toda la evidencia.
Pero sé que debieron haber sido ellos.
Si lo dices entonces debe ser verdad.
Aunque mi lesión en la mano
aún no ha sanado completamente,
a 50 pasos,
Todavía puedo disparar con perfecta precisión.
Si me necesitas,
Puedo quitarle la vida a Zhuang Shen.
y su hija para ti.
Si los matas ahora,
Mi madre nunca lo hará
Limpiar su nombre.
Ya lo mencionaste antes
que tus compañeros de estudio,
las viejas niñeras y otras
todos traicionaron tu confianza
y quería hacerte daño.
Esto también debe estar conectado
A Zhuang Shen y su hija, ¿verdad?
Sí, en efecto.
Querían deshacerse de mí por completo,
Pero por supuesto no les permitiría
conseguir lo que quieren.
Cuando tenía 14 años,
Salí en secreto del palacio imperial.
y se unió al ejército
bajo una identidad falsa.
Durante esos años, todo el mundo
Realmente creí que estaba muerto.
De ahora en adelante te protegeré.
y asegúrate de que nadie pueda hacerte daño.
♪ La lluvia cae sin cesar ♪
♪ El viejo sueño quema el corazón ♪
♪ Los sueños se hunden en la ruina ♪
♪ Extraño el calor de tu palma ♪
♪ Esperando el anochecer ♪
♪ Las sombras echan raíces en el paso de montaña ♪
¿Qué ocurre?
¿Porque me miras así?
♪ En un instante, las lágrimas se mancharon ♪
Esta es la primera vez
que alguien me dice
que me protegerían.
Después de todo, fue por mi culpa.
♪En medio del bullicioso sonido
del viento y la lluvia♪
que te peleaste con tu padre.
No me gusta estar en deuda con nadie.
♪ ¿Quién se ríe de mí,
con el corazón frío como el desierto? ♪
De aquí en adelante,
Mientras esté todavía en tu residencia,
♪ Los sueños giran a lo largo de la vida ♪
Será mi deber protegerte.
♪ ¿Quién suspira por mí,
soportando las separaciones? ♪
♪ El amor es una prueba, dura y fría ♪
♪ ¿Quién aplasta el dolor persistente por mí? ♪
♪ Las nubes perecen ♪
[Residencia Murong]
Padre,
¿Aún estás revisando documentos?
Ya has regresado a la ciudad de Yujing.
¿Por qué preocuparse por esos asuntos militares?
¿De verdad lo crees?
¿Estás todavía en tu mejor momento?
[Marqués de Changle, Murong Zhong]
¿No te importa
tu cuerpo debilitado por la medicina?
Siempre te lo he dicho
que los asuntos militares, grandes o pequeños,
debe ser manejado
el mismo día que surgen.
De lo contrario,
Si la seguridad de la frontera se ve comprometida,
¿Cómo podría estar a la altura?
La confianza y seguridad de Su Majestad
¿A lo largo de todos estos años?
Si Su Majestad realmente confiara en usted,
Él no te habría enviado al noroeste
en primer lugar.
Pequeño mocoso.
¿Qué tonterías estás murmurando?
Solo siento pena por ti.
En aquel entonces, luchabas
junto a Su Majestad
y terminó con
todas esas lesiones y dolencias.
Su Majestad lo sabe perfectamente,
Entonces, ¿por qué seguiría enviándote a...?
¿Ese lugar tan frío en el noroeste?
Cada vez que regreses,
Estás postrado en cama durante 10 días
o incluso medio mes.
Si me preguntas,
Podrías jubilarte pronto.
¿Qué sabes?
Como súbditos leales,
Debemos estar dispuestos a morir en la frontera,
envueltos en nuestros propios mantos.
Sólo entonces podremos ser verdaderamente dignos de
Los altos cargos y las generosas recompensas
Su Majestad nos ha concedido.
Bien.
Hoy tuve una audiencia con Su Majestad,
y Su Majestad me preguntó
Si quisiera ser trasladado
de nuevo a la capital.
¿En realidad?
Me negué.
Como dijiste,
la frontera noroeste
Es un lugar terriblemente frío y duro.
Ninguno de los funcionarios del tribunal
Están dispuestos a estar destinados allí.
Pero eso es precisamente
Por qué debo permanecer
en la frontera noroeste.
Sólo así
¿Puedo ayudar a aliviar las cargas de Su Majestad?
Sí, Padre.
Tienes toda la razón.
También,
Su Majestad me dijo
Él quiere entrenarte adecuadamente.
Él planea aprovechar
la boda de la princesa
temporalmente
Te entrego la posición de
Comandante en jefe de la Guardia Imperial,
poniéndote a cargo de
la seguridad de la capital.
¿Liderando a la Guardia Imperial?
Padre,
No estuviste de acuerdo con ello... ¿O sí?
¿Que día es hoy?
¿Por qué tanta gente
lanza linternas de loto?
La princesa se va a casar.
La gente común quiere compartir
en la alegría de la familia real.
Por eso están
Aquí se lanzan linternas de loto
para recibir bendiciones.
Entonces, ¿qué deseo tienes?
Dime,
y puedo ayudarte a hacerlo realidad.
Deseo envejecer juntos
con la persona a mi lado
y vivir una vida pacífica y feliz.
Mi deseo
[Deseo envejecer junto
con la persona que está a mi lado]
Es lo mismo que está escrito aquí.
[y vivir una vida pacífica y feliz.]
♪ Toma el sol poniente como mi corazón ♪
¿Qué es?
♪ Dobla el cielo y la tierra
para hacer mis alas ♪
Es un deseo sobre ti, de todos modos.
¿Exactamente qué deseo es?
♪ Si el destino no muestra piedad ♪
Déjeme ver.
♪ Entonces no culpes mi imprudencia ♪
Eres tan mezquino.
¿Por qué no me dejas verlo?
Mi deseo es...
♪ Pensé que esta vida
iría a la deriva como una vela solitaria ♪
¿Qué es?
♪ Sin embargo, me encontré contigo
en el callejón lleno de humo ♪
Mi deseo es
Para que seas
♪ Como una flor fugaz que cae en ♪
seguro y feliz
♪ Mis ojos ♪
¿Eso es todo?
♪ Una vez fui como una espada con filo de escarcha ♪
♪ Barriendo el campo de batalla
con una luz brillante ♪
¿No es estar seguro y feliz?
¿Lo más importante?
♪ Nunca pensé quién me enterraría ♪
Sí,
♪ Una vez imparable y aguda ♪
Es muy importante realmente.
♪ Ahora mi corazón está atado a ti ♪
¿Qué pasa contigo?
¿Cual es tu deseo?
♪ Pensando en ti día y noche ♪
Mi deseo es el mismo que el tuyo.
♪ De repente me doy cuenta de que
las ondas se están extendiendo ♪
♪ Derritiendo la escarcha,
persistiendo en mi corazón ♪
¿Qué está escrito en esa linterna de loto?
También es mi deseo.
♪ La luz entre tus cejas ♪
♪ Es el tipo de flor ♪
♪ Que es lo que más amo ♪
Te refieres a...
Deseo que puedas estar seguro y feliz.
♪ Realmente siento que puedo perdonarlo todo ♪
¿Eso es todo?
♪ El cielo es vasto y el camino es largo,
pero contigo a mi lado ♪
Sí.
¿No acabas de decir?
¿La seguridad es lo más importante?
♪ Los giros y vueltas no cuentan ♪
♪ Puedo decir con lágrimas
que no he vivido en vano ♪
♪ No en vano ♪
Bien.
Tú...
No es nada.
Feng Suige, escucha atentamente.
Si encuentras alguno
cosas desagradables en el futuro,
♪ De repente me di cuenta de lo que significa
ser incomparable ♪
No te escondas solo
en ese oscuro salón ancestral nunca más.
♪ Lo que significa anhelar,
lo que significa arder ♪
¿Me oyes?
Entiendo.
♪ Las cicatrices que quedan en el camino ♪
♪ En un instante, por tu culpa ♪
♪ Con una sonrisa, ascienden como plumas,
extendiéndose en todas direcciones ♪
Ya no he tenido más pesadillas
Estos últimos días.
Ya no es necesario
poner estas flores.
Solo estoy colocando algunos ramos.
Para refrescar la habitación, eso es todo.
Si tienes dinero extra para flores,
También podrías guardarlo
para mejorar la alimentación en su residencia.
Sopa simple y platos sencillos todos los días.
No parece apropiado para un Primer Príncipe.
Los fondos militares son escasos,
Así que tengo que deducirlo de mi propia parte.
¿Qué quieres comer?
Haré que la cocina lo prepare para ti.
No te molestes.
No soy tan delicada.
Su Alteza.
Acaban de llegar noticias del palacio:
Hoy, el Segundo Príncipe habló
Para Su Alteza en la corte
y casi enfureció a Su Majestad.
Fue sólo después de que los altos funcionarios
lo convencieron
que finalmente aceptó el cargo de
oficiante secundario.
Cuando Chengyang se entera de
los rencores entre mí,
su madre y su abuelo,
¿Qué pensará?
No lo pienses demasiado
Nada puede ser perfecto.
Mientras tu conciencia esté tranquila.
Por cierto,
De repente recordé algunas pistas.
sobre Meng Junran.
Antes de caer por el acantilado,
Le oí decir
Entregó un lote de plata
a Xia Jingshi.
¿Cuándo se destinarán los fondos militares?
¿Prometiste ser entregado?
Ayer, 100.000 taels de plata
ya fueron confiados a
La agencia de acompañantes Rongtong para transporte.
La agencia encargada de
escoltar ese lote de plata
Era la Agencia de Escorts Rongtong
de la ciudad de Yujing.
Conozco esta agencia de acompañantes.
Aceptarán cualquier trabajo de acompañante,
sin importar lo riesgoso que sea.
y son bastante conocidos
en la ciudad de Yujing.
Ve a investigar
y averiguar quién envió mercancías a Xia Jingshi
a través de la Agencia de Escorts Rongtong.
Sí.
[Jardín Jingming]
Su Alteza.
Feng Suige lo hará
asistiremos a la Ceremonia Ancestral mañana.
Aprovecharé esta oportunidad
para reunirse con Wu Ying.
Encuentra una manera de notificar a Wu Ying,
pero asegúrate de que nadie se entere.
Sí.
Su Alteza, por favor eche un vistazo a esto.
Calculé el tiempo
e hice algunas averiguaciones.
Antes de que la señorita Yixiao cayera del acantilado,
Alguien se puso en contacto con
la Agencia de Escorts Rongtong
para escoltar un lote de mercancías
a la ciudad de Pingling en Jinxiu.
Era esta mujer.
Según la descripción del propietario,
Pedí a alguien que dibujara este retrato.
Es solo que como ya ha pasado demasiado tiempo,
El propietario sólo lo recuerda vagamente.
Se dice que esta mujer
parecía bastante generoso,
pero no dejó que nadie
preguntara sobre su identidad.
Dijo que después de llegar a
la ciudad de Pingling,
Seguramente alguien estaría allí
para recibir la mercancía.
Esta mujer debe tener
Alguna conexión con ese Meng Junran.
Envía más gente.
Cualquiera que lleve
incluso el más mínimo parecido
con este retrato—
investigarlos todos a fondo.
Sí.
Su Alteza,
Junior Marqués está aquí.
¿Por qué está él aquí?
¿Porque no puedo estar aquí?
Yo no quería venir,
pero escuché de mi padre
Que tuviste mala suerte y
por eso vine a ver cómo estabas.
No lo sabía
que tu padre
Podría darte órdenes.
Si me extrañaste, solo dilo.
No uses a tu padre como excusa.
Tenía pensado beber contigo anoche,
Pero justo antes de partir,
De repente me enteré de que Su Majestad
Quiere que sea algún
comandante en jefe de la Guardia Imperial.
Así que decidí que no quería ver
¿Alguno de ustedes corteja a la gente?
Incluso me hizo
Perdí el sueño anoche.
¿No sería eso lo mismo que si Su Majestad
me condenara a muerte?
¿Por qué Su Majestad te preguntó de repente?
¿Ser el comandante en jefe
de la Guardia Imperial?
¿Quién sabe?
Dijo que es para entrenarme.
Pero conoces a tu padre.
Lo que dice y lo que piensa
Nunca son los mismos.
En lugar de ser un funcionario,
Prefiero pasar tiempo con las bellezas
de mi mansión,
Viajando y disfrutando la vida.
Estaba pensando en huir.
antes del edicto imperial
se emitió oficialmente,
Pero luego pensé,
Si me convirtiera en el Comandante en Jefe
de la Guardia Imperial,
Seguramente podría ayudarte.
No hagas eso por mí.
Sé
Odias estar atado lo que más te gusta.
No digas eso
Ya lo tienes
poca influencia en la corte.
Ahora que Su Majestad ya ha tenido
al Segundo Príncipe
toma tu lugar en la Ceremonia Ancestral,
¿Cómo pude dejarte atrás?
¿Y disfrutar de la libertad solo?
Tan cariñosos.
¿Por qué no os casáis los dos?
Estás celoso, ¿verdad?
Definitivamente estás celoso.
La belleza de este retrato es...
¿Es ella a quien pintaste?
¿Yo? ¿Pintarla?
No hay necesidad de ocultarlo
El que pintaste soy yo.
¿Cuál es el problema con eso?
Bien.
Yo te pinté.
¿Cómo es?
¿Te gusta?
Por supuesto que me gusta.
Mi marido lo pintó para mí él mismo.
Me encanta absolutamente.
Ya he tenido suficiente.
Necesito ir a lavarme los ojos.
Me voy. No hace falta que me acompañes.
En la ciudad de Yujing,
ya sea de familias nobles
o barcos de entretenimiento,
Él sabe la mayoría
de las mujeres allí.
Con su ayuda,
Nuestra investigación será mucho más fácil.
¿Por qué no lo hiciste?
¿déjame decirle ahora mismo?
Solo siento
Cuanto menos gente sepa de esto,
mejor.
No tengo ninguna hostilidad hacia él.
Es solo que cada vez que lo veo,
Me siento incómodo.
No puedo explicar por qué.
¿Podría ser que realmente seas...?
¿Celoso de él?
Está bien.
Vamos.
A partir de ahora, estos secretos
se mantendrá entre nosotros.
No se lo diré a nadie más.
¿Está bien eso?
Tú y Junior Marqués
parecen muy cercanos
Nunca te había visto
tratar a nadie así.
¿Por qué están ustedes dos?
¿tan cerca?
Experimentamos la vida y la muerte juntos.
Cuando éramos pequeños, los dos
Fui con el Marqués Mayor
a inspeccionar la frontera,
Y de repente fuimos atacados
por asesinos.
Fue gracias a él
y al Marqués Mayor
Que sobreviví.
No es de extrañar que confíes tanto en él.
Este tipo
debe ser considerado
mi mejor amigo
Entre nosotros,
Incluso podríamos
entregar nuestras vidas el uno por el otro.
[Jardín Jingming]
Nada mal.
Hoy
Es mi primer día en el cargo.
Escuchen todos.
[Jardín Jingming]
Todo el mundo entra y sale de aquí.
debe revisarse minuciosamente
y volvió a comprobarlo,
especialmente ese Príncipe de Zhennan.
Cada vez que salga por esta puerta,
Todos ustedes deben vigilarlo de cerca.
y vigilarlo cuidadosamente...
Para garantizar su seguridad.
¿Lo entiendes?
[Jardín Jingming]
¡Sí, mi Señor!
¡Vamos, el paraguas!
No quiero broncearme.
¡Mi señor!
¡Señor mío, algo terrible ha sucedido!
¿Qué es tan terrible?
Todo me parece bien.
No es como
El Príncipe de Zhennan
podría desaparecer, ¿verdad?
De hecho ha desaparecido.
¡Hermano!
Lo siento, hermano.
No debería haber tomado tu lugar
como oficiante secundario.
¿De qué estás hablando?
No estoy disgustado en absoluto.
Viéndote crecer
y volverte tan sensato
me hace feliz
Además, por mi bien,
Incluso corriste el riesgo de enfadar a Su Majestad.
Eso demuestra que todavía lo tengo.
Un lugar importante en tu corazón.
Por supuesto.
Dicho esto, entre nosotros hermanos,
¿Tiene importancia quién actúa como
oficiante secundario?
Sólo me preocupa que esos funcionarios
y la gente común
chismorrearán sobre ti a tus espaldas.
Entonces déjalos ser.
No has hecho nada malo,
Así que no deberías sentirte culpable.
Tiene
¿Has crecido aún más alto recientemente?
Parece que he crecido bastante.
¡Suige!
¿Por qué estás aquí?
Mientras los guardias cambiaban de turno,
Xia Jingshi salió
por la puerta trasera.
Wu Ying rinde homenaje a Su Eminencia.
[Wu Ying del campo de exterminio]
En territorio enemigo,
Hay que actuar con cautela en todos los asuntos.
Un momento de descuido
Podría dejarte muerto sin entierro.
Has permanecido encubierto hasta ahora
Sin que Susha detectara nada.
Buen trabajo.
Gracias, Eminencia.
Después de la boda,
Encontraré una manera de dejar Yujing.
Mientras no estoy aquí,
Liderarás a nuestros hombres
y coordinar con Susha.
Toma esto
y hacer contacto en el callejón
detrás de la casa de baile.
Su Eminencia,
¿Por qué debemos hacerlo?
¿Arriesgar nuestras vidas por esa gente de Susha?
Hablé fuera de turno.
[Jardín Jingming]
Así que eso fue lo que pasó.
Ni siquiera podías vigilar
a una sola persona.
Si Su Señorío nos culpa,
¡Ninguno de ustedes puede escapar del castigo!
¡Y vosotros también!
En mi primer día en el cargo,
Ya me avergonzaste.
¡Y tú también!
Él ha vuelto.
[Jardín Jingming]
¿Dónde has estado?
¿Por qué debería informarle?
¿A dónde fui?
¿A quién acabas de conocer?
Me sentí sofocado allí,
así que salí a caminar.
Bueno, llegué a Susha.
para la alianza matrimonial,
No como rehén.
Primer Príncipe, parece que
no estás en posición
¿Estás restringiendo mi libertad?
Sólo estaba preocupado por ti.
Si fuiste descuidado
y murió en alguna calle por ahí,
Eso sería malo.
¿Me estás amenazando?
¿Y qué si lo es?
En Jinxiu, eres el Príncipe de Zhennan.
Pero aquí, no eres nada más que
un yerno que se casa con un miembro de
la familia real.
Suyo.
Háblale con más respeto al
Príncipe de Zhennan.
[Jardín Jingming]
Desde este día,
sin mi orden escrita,
Nadie debe separarse de su lado
ni por un momento.
Si se escapa otra vez,
Tendré vuestras cabezas.
¡Sí, mi Señor!
Escoltarlo de regreso a su residencia.
[Jardín Jingming]
¿Cómo fue eso?
¿Fue convincente mi autoridad?
Asegúrate de vigilarlo de cerca.
Está seguro.
[Jardín Jingming]
Obviamente aquello era un valle sin salida.
Pero cuando lo alcancé,
Xia Jingshi había desaparecido.
Más tarde, busqué
todas las calles y callejones cercanos,
pero aún no pude encontrarlo
cualquier rastro de él.
Es mi incompetencia.
Por favor, castígueme, Alteza.
No es tu culpa
Esta vez, la huida de Xia Jingshi
No fue un accidente.
Lo planeó de antemano.
Alguien debe haber estado
ayudándolo desde afuera.
Pero con la boda acercándose,
¿Por qué Xia Jingshi
¿Decidir correr un riesgo en un momento así?
Además, ¿qué podría haber hecho?
¿en tan poco tiempo?
O quizás...
¿Fue a encontrarse con alguien?
¡Su Alteza!
Su Alteza.
¿Hay noticias?
Sí.
Revisé a cada mujer
¿Quién se parece al uno?
en el retrato
y tiene una edad similar
En toda la ciudad de Yujing,
Y finalmente lo localicé
Un artista destacado de la casa de baile
llamado Ruyan.
Ella debe ser la indicada
Estamos buscando.
Preparar el carro.
Iré a verlo por mí mismo.
Bebe un poco más.
¿No puedes dejarme tomar un descanso?
Si el medicamento se enfría,
Perderá su efecto.
Padre, bébelo mientras esté caliente.
Padre,
¿Qué medicamento es este que estás tomando?
Padre, ¿se encuentra usted mal?
¿Por qué no lo he hecho?
¿Has oído algo del Hospital Imperial?
¿Mamá?
¿Sabes sobre esto?
Permítame tomar un descanso.
Lo beberé más tarde.
Estos son
Sólo algunas medicinas calmantes.
Mi hijo.
¿Por qué me lo estás mostrando?
¿Tal piedad filial hoy en día?
Se acerca el día de mi boda.
Me resisto a dejarte, Padre.
¿Por qué hay que tener reticencias?
Te estás casando
Eres el Príncipe de Zhennan, ¿no?
Además,
No estarás lejos de mí,
Entonces ¿por qué tanta reticencia?
Pero aún así, no siempre puedo estarlo.
A tu lado y al de Madre para servirte.
¿Podría ser que?
¿No te gusta tenerme a tu lado,
Padre?
Por supuesto que sí.
¿Cómo podría no hacerlo?
Entonces ¿por qué dijiste todo eso?
Yo solo
No quiero que te preocupes.
Recordar,
Después de casarte,
Pase lo que pase,
Debes hacérmelo saber.
Siempre seré tu apoyo.
Toda la Susha
Es tu apoyo.
¿Lo entiendes?
Entiendo.
Gracias Padre.
Bueno, no beberé esto.
Dame un masaje, ¿quieres?
Recuerda beberlo más tarde.
Está bien.
Las hijas son lo mejor.
Su Majestad.
[Sol]
Se ha recuperado el token.
¿Lo vuelvo a poner en su sitio original?
[Sol]
Sí, ponlo de nuevo.
Su Alteza.
Su Majestad no ha estado
Esta feliz por muchos dias.
Perdóname por hablar fuera de lugar otra vez.
Me despediré ahora.
Gracias por su servicio.
Padre, si estás cansado,
Cierra los ojos y descansa un rato.
Está bien.